Para que tu sitio web tenga éxito

1. Experiencia personalizada: llamar al usuario por su nombre, tienes que mostrar a las personas que las conoces.

2. Responsive desing: Los sitios más exitosos se adaptan a cualquier dispositivo 

3. Usar animaciones para mejorar la experiencia del usuario no para distraerlo

4. Sitio simple: describe claramente quien eres, lo que haces y que deseas que los visitantes hagan

5. Trata de hablar como humano y no como empresas

6. Un buen sitio ofrece una respuesta a la pregunta del cliente ¿Que puedes hacer por mí? de una forma clara

7. Ofrecer contenido de valor de manera frecuente (blogging, videos y otros recursos que eduquen y entretengan)

8. Atraer a visitantes que se animen a dar el siguiente paso. Un buen sitio debe facilitar las cosas, los llamados a la acción deben motivar a los usuarios a dar el siguiente paso

9. Evitar los elementos que interrumpen la vista, tales como  anuncios, pop-ups, enlaces engañosos entre otros. Si quieres usar publicidad, coloca los anunciones en un lugar relevante pero no intrusivo





